# Управление на информацията за пътувания - Конзолно Приложение

Това конзолно приложение е предназначено за удобно управление на информацията за пътуванията на потребителите през конзолната среда. Позволява на потребителите да извършват следните действия:

- **Добавяне на нови пътувания**: Потребителите могат да добавят нови пътувания, като въведат информация за дестинация, дата на пътуването, бюджет и активности.
- **Преглеждане на списък с добавени пътувания**: Възможен е преглед на списъка с добавените пътувания.
- **Експортиране/Импортиране на данните за пътуванията в JSON формат**: Данните за пътуванията могат да се експортират/импортират в JSON формат за удобно съхранение/зареждане или споделяне.
- **Филтриране на пътуванията**: Може да се филтират пътуванията, като се въвежда ключова информация (дата, дестинация, бюджет).
- **Сортиране на пътуванията**: Потребителите имат възможността да сортират пътуванията, избирайки опция за сортирането (дата, бюджет).
- **Изтриване на пътувания**: Съществуващите пътувания могат да бъдат изтривани.
- **Получаване на цени на самолетните билети чрез API**: Потребителите могат да получават информация за цените на самолетните билети чрез използване на съответно API.

## Изисквания

Приложението изисква Python и определени външни библиотеки.

## Инсталация

1. Изтеглете този проект.
2. Инсталирайте необходимите библиотеки, като изпълните `pip install -r requirements.txt`.
3. Aко сте на linux, използвайте следната команда, за да бъдат коригирани пътищата `export PYTHONPATH=$PYTHONPATH:$(pwd)`.

## Използване

Изпълнете основния скрипт на приложението, за да стартирате интерактивната конзола.

```bash
python main.py
